Tu je návod, ako môžete rýchlo
vytvoriť novú prezentáciu pomocou
Copilota v PowerPointe.
Začnite novú prázdnu prezentáciu v
PowerPointe.
Ukážte myšou na ikonu Copilota a
vyberte položku Vytvoriť prezentáciu.
Chceme vytvoriť prezentáciu o hlavných
otázkach zákazníkov týkajúcich sa
novej fitnes aplikácie od spoločnosti
Contoso a klikneme na položku Odoslať.
Copilot potom položí niekoľko
doplňujúcich otázok, aby zistil, aký
typ prezentácie chcete.
Pre každú otázku môžete vybrať jednu z
možností alebo zadať vlastnú.
Copilot vygeneruje prezentáciu pomocou
vybratých možností.
Keď bude hotový, môžete Copilota
požiadať, aby prepísal snímku, upravil
tón alebo pridal poznámky pre
hovoriaceho.
Pokračujte v úpravách, kým nebudete
mať prezentáciu, ktorú chcete.